Und so bin ich endlich angekommen auf dem
französischen Land, dem echten, wo man
schöne Dinge anbaut, wie
Gemüse und Obst, und ich bin hier mit
Camille, die Gemüse und
Obst anbaut, und ich kann zum ersten Mal
einen Gemüsekorb mit Bitcoin oder Monero
kaufen, und heute wählen wir Monero.
Wir sind auf dem Feld, er wollte
anonym bleiben, aber wir haben, wie ihr seht,
ein wunderschönes
Tablett.
Heute also Brokkoli, hier, ich habe
alles gewogen. Super. Brokkoli, Karotten,
Butternut-Kürbis, Bund Radieschen, usw.
So kannst du ein bisschen sehen.
Perfekt. Ist es möglich, mich in
Krypto zu bezahlen, sogar hier auf dem Land? Wir haben nur
3G, kein 5G. Ihr könnt überall suchen, ihr seht es hier.
Also beträgt die Gesamtsumme 16 €? Etwa
16,22 €, okay.
Ich benutze die Cake Wallet-App, du auch,
glaube ich? Ich brauche nur eine
Hand. Ich halte das Körbchen mit der linken
Hand und kassiere mit der rechten Hand.
Also, ich habe ein bisschen Geld darauf,
56 $, naja, 56 €, sagen wir.
Ich klicke auf Senden, hier, ich weiß nicht,
ob man es gut sieht, dann tippe ich
"16" "22". Es sind Dollar, aber das
ist fast dasselbe.
Und dann scanne ich
die Adresse deines Wallets
auf meinem Handy. Perfekt, ich scanne es.
Ich vergrößere meinen QR-Code.
Los, wir schaffen das. Perfekt.
Es ist angekommen, also die Adresse oben und
der Betrag, also 0,1 Monero, und
ich klicke auf "Senden".
Es lädt.
Ok. Ich habe weniger als 1 Cent Gebühren
für diesen Korb. Das ist immer
weniger als das, was man normalerweise
Visa und Mastercard zahlt.
Und los geht’s!
Und also, wenn wir
in die Transaktionen gehen. Hier, ich habe sie schon erhalten.
0,1 Monero, und wir warten… oder
wir hören hier auf, oder wir warten ein paar
Momenten, bis es vom globalen
Monero-Netzwerk bestätigt wird. Danke auf jeden Fall Camille, perfekt, ich nehme
meinen Korb. Danke an das globale
Monero-System, danke an Camille. Ich kann
alles mit nach Hause nehmen, und wie ihr seht,
war es ziemlich einfach, und überall in
Frankreich funktioniert es nur mit einer
App, also warum nicht ausprobieren?
Es war ziemlich einfach und funktioniert überall in
Frankreich nur mit einer
App, also warum nicht einfach anfangen?